Repository: kent013/uservoice-iphone-sdk
Catalog: Resources/*.lproj/UserVoice.strings
Languages: ja

source: %d Comment
ja: コメント数 %d

source: %d Comments
ja: コメント数 %d

source: %d days ago
ja: %d日前

source: 0 votes
ja: 投票数 0

source: 1 Comment
ja: コメント数 1

source: 1 vote
ja: 投票数 1

source: 2 votes
ja: 投票数 2

source: 3 votes
ja: 投票数 3

source: A suggestion with this title already exists. Please change the title.
ja: 同じタイトルがすでに存在します。タイトルを変更してください。

source: Add
ja: 追加

source: Add a comment...
ja: コメントする

source: admin
ja: 管理者

source: Anonymous
ja: 匿名

source: Are you sure you want to flag this idea as inappropriate?
ja: 本当にこのアイディアを不適切とマークしますか？

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Category
ja: カテゴリ

source: Changing your email address will require it to be confirmed again.
ja: メールアドレスを変更すると確認が必要になります。

source: Close
ja: 終了

source: Comments
ja: コメント

source: Connecting to UserVoice
ja: UserVoiceに接続中

source: Contact support
ja: お問い合わせ

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Create Account
ja: アカウントを作成

source: Create idea
ja: アイデアを作成

source: Created %d %@
ja: %1$d %2$@を作成

source: Created by
ja: 作成者：

source: Description (optional)
ja: 詳細（オプション）

source: Edit my profile
ja: プロフィールを編集

source: Edit Profile
ja: プロフィールを編集

source: Error
ja: エラー

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Feedback & Support
ja: フィードバック & サポート

source: Flag
ja: フラグ付け

source: Flag as inappropriate
ja: 不適切報告

source: Flag Comment?
ja: コメントにフラグ付けしますか？

source: Flag Idea?
ja: アイデアにフラグ付けしますか？

source: Forgot your password?
ja: パスワードを忘れましたか？

source: Give feedback
ja: フィードバックする

source: Idea
ja: アイデア

source: idea
ja: アイデア

source: ideas
ja: アイデア

source: Ideas
ja: アイデア

source: Ideas Created
ja: 作成されたアイデア

source: Load more comments...
ja: コメントをロード中...

source: Load more ideas...
ja: アイデアをロード中...

source: Logout from UserVoice
ja: UserVoiceからログアウト

source: Looks like it's your first time here, welcome to UserVoice!
ja: UserVoiceは初めてのようですね、UserVoiceへようこそ！

source: Message
ja: メッセージ

source: My Profile
ja: プロフィール

source: My profile
ja: プロフィール

source: Name
ja: 名前

source: New Suggestion
ja: 新規提案

source: Password
ja: パスワード

source: Please enter your email address before submitting your suggestion.
ja: 提案を送信する前にメールアドレスを入力してください。

source: Please enter your email address before submitting your ticket.
ja: アイデアを送信する前にメールアドレスを入力してください。

source: Please enter your email address.
ja: メールアドレスを入力してください。

source: Please sign in here to comment.
ja: コメントするにはログインが必要です。

source: Post date
ja: 投稿日時

source: Required
ja: 必須

source: Send
ja: 送信

source: Sign In
ja: ログイン

source: Sign in
ja: ログイン

source: Sorry, there was an error in the application.
ja: 申し訳ありません。何らかのエラーが発生しました。

source: Sorry, you have no more votes remaining in this forum.
ja: このフォーラムではもう投票できません。

source: Sorry, you have run out of votes.
ja: 残り票数が0です。

source: Status: %@
ja: ステータス: %@

source: Subject
ja: タイトル

source: Success
ja: 成功

source: There appears to be a problem with your network connection, please check your connectivity and try again.
ja: ネットワークが不調です。接続を確認してください。

source: There was a problem logging you in, please check your password and try again.
ja: ログインできません。パスワードを確かめてください。

source: This application didn't configure UserVoice properly
ja: このアプリケーションはUserVoiceを正しく設定していません。

source: Update
ja: 更新

source: User name
ja: ユーザ名

source: User Profile
ja: プロフィール

source: vote
ja: 投票

source: vote has
ja: 投票は

source: votes
ja: 投票数

source: votes have
ja: 獲得票数

source: Voting for this suggestion is now closed and your %d %@ been returned to you
ja: この提案への投票は締め切られています。%1$d %2$@票が戻されます。

source: Want to send a private message instead?
ja: 代わりにプライベートメッセージを送りますか？

source: Want to suggest an idea instead?
ja: 代わりにアイデアを登録しますか？

source: We've sent an email telling you how to login and change your password.
ja: ログインしてパスワードを変更するための手順をメールしました。

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Welcome back! We found your profile, but we need you to sign in to verify you are... you.
ja: お帰りなさい！あなたがどなたであるか確認させてください...

source: You have %d %@ remaining in this forum
ja: このフォーラムではあと%1d %2$@票投票できます。

source: You have successfully flagged this comment as inappropriate.
ja: コメントが不適切報告されました。

source: You have successfully flagged this idea as inappropriate.
ja: アイデアが不適切報告されました。

source: You will need to sign in to vote.
ja: 投票するにはログインが必要です。

source: Your email has not yet been confirmed
ja: メールが確認されていません。

source: Your idea "%@" was successfully created.
ja: アイディア 「%@」が登録されました。

source: Your ticket was successfully submitted.
ja: チケットが登録されました。
